Бот работает на бирже https://yobit.net/ по api. Его можно адаптировать под другие биржи, api везде схожи. 

Бот не требует баз данных и всю информацию для своей работы получает напрямую по api. Его можно запускать как у себя на компьютере на локальном сервере (OpenServer) так и на хостинге (тестировалось на хостинге от евробайта - eurobyte.ru). Плюс хостинга в том, что выполнение скрипта можно повесить на крон, и тогда не нужно будет держать свой компьютер все время включенным. если вам нужна помощь в настройке или установке скрипта - пишите мне. 


Суть бота: бот (запуск index.php) берет какую-то пару криптовалют (задается в файле pars.php) и видит, что в паре npc-btc npc продается за 20 единиц денег, а покупается за 10 (пример) - разница аж 50%. Бот выставляет ордер на покупку за 11 единиц денег, ждет его исполнения - потом продает за 19. Тоесть ждет первого покупателя и продавца. При 50%-разнице в цене ждать нужно иногда до недель, корректируя цены покупки-продажи (автоматически), поэтому торговля обычно ведется сразу по нескольку десятку направлений.

Выбирайте пары с большой разницей в цене и частыми торгами. Бот не будет использовать пары со слишком малой разницей в цене. Этот параметр тоже настраивается. Вы можете связаться со мной, и я отдельным скриптом просканирую пары и выберу те, где есть определенный оборот и большая разница в цене. 

Как себя показал бот на практике: Бот успешно зарабатывал на небольших суммах, подняв капитал с 10$ до 100$ без особых просадок на 20 парах к битку, уверенный рост (всего пригодных пар более 100 к каждой популярной валюте, которых еще штук 30 + это действует на каждой бирже). Потом работа бота была перенесена на 1000$ (50 пар), и здесь он начал финансы понемногу терять. Очевидно чем больше денег в игре, тем более серьезные игроки, волатильность, больше параметров, которые нужно перепрописать и дописать в боте, поэтому пока у бота 1.0 версия -  рекомендуется использовать меньшие суммы и большее количество пар, разбивайте свой капитал на как можно меньшие суммы для каждой пары. 

Скрипт хорошо комментирован, его параметры работы может изменять даже новичок. Если бот обретет популярность - буду его дописывать и выкладывать больше аналитики по его работе. 

Иногда yobit включает режим антиддоса, и все боты натыкаются на защиту от cloudfare, которую не могут обойти. Это гемморно обходить и не сильно актуально, но если кому нужно - пишите мне, расскажу костыльный метод на каждый день либо напишу модуль обхода.

Для того, чтобы отключить покупку монет, оставив только продажу - читайте файл конфигурации.

---------------------------------------------------------------------------------------

Также сдаю в аренду бота, улавливающего длительные колебания курсов криптовалют. Если ARBbot подходит для заработка денег здесь и сейчас, то сила второго бота в длительных крупных инвестициях без привязки к цене. Даже если цена обвалится с 10000$ до 1000$ - у текущего бота, за счет длительности работы, будет время адаптироваться к новой цене и компенсировать потери, которые не фиксируются. Стоимость аренды 10% от депозита ежемесячно. Расход бота - минимум 10$ в день, будьте готовы обеспечить эту сумму в течении 3 месяцев. Увеличение срока до 6 месяцев по 5$ в день уменьшит риски ценового колебания, но и отсрочит прибыль, считаю 3 месяца оптимальным. Меньше 10$ в день не работаю. 

Мои контакты для связи: handgame@tuta.io
